استمعوا إلى هذا الكلام
عن ما يحدثُ في الظلام
في نصفِ الليلِ يخرجون
يلعبونَ ويصرخون
كائناتٌ مرعبة
لها أسنانٌ مدببة
البعضُ سمين
والبعض نحيف
ولكن يبدو الكُلُ مخيف!
هاهاها يالها من أحداثٍ مريبة، تحدثُ في ليلةٍ عجيبة!
فهذهِ ليلةُ الأشباح
يمرحونَ في البراح
أفظعهم في شكلهِ هو فاقد .. فاقد رأسهِ!
أفظعهم هو فاقدُ رأسه!
فينطلقُ عبرَ الفضاء
بينَ الأرضِ والسماء
حقيقة هوَ أم خيال؟
هذا هوَ حقاً السؤال!
أفظعهم فاقد رأسهِ!
ويبدو سخيفاً للأشباح
بدونِ رأسٍ لن ... لن يرتاح
قد صَمم ذاك العنيد
أن يحصل على رأسٍ جديد!
وقد أتعبهُ حالهُ
يودُ تغيير شكلهُ
يظهر ليلة كلَ عام
ليخطف رأساً من إنسان
ذا رأساً ضخماً أو رأسٍ صغير
طويل الشعرٍ أو قصير
ليسَ مهماً لونه
سيأخذ حتماً رأسهُ
فهذهِ الليلة هي الميعاد
سوفَ يظهرُ في البلاد
لن ينفع معهُُ الكلام
بدون رأسٍ أو ... أو آذان
في نفسِ االموعدِ منذُُ عام
رأيتهُ فعلاً في الظلام
لم أتحمل شكلهُ
عدوتُ لجسرٍ وشفتهُ!
فما إن تعبر فوقَ الجسر
يزولُ الشبحُ ومعهُ السحر
ففي طريقِ العودة لا
تنسى أن تسرع تجاه
ذاكَ الجسر لتنتهي من خطرِ
فاقدِ رأسهِ!
فهذهِ الليلة هي الميعاد
سوفَ يظهرُ في البلاد
لن ينفعَ معهُ الكلام
بدون رأسٍ أو ... أو آذان!